Então, resumindo esse pronunciamento, ele serve para
definir as regras as políticas contábeis,
Quando é que ela eu mudo uma política voluntária ou ou uma eh?
Qual é o tratamento de uma política voluntária, de uma política obrigatória?
Que é um novo pronunciamento?
Como é que eu trato uma mudança de estimativa e o que que eu preciso divulgar?
E como é que eu trato um erro? Uma correção de erro?
Desculpa uma correção de erro, uma fraude,
se de forma retrospectiva ou de forma prospectiva?
E quais as as divulgações?
E aí o material vai ficar aqui?
Os slides completo pra vocês, eh com esses exercícios,
as perguntas eh e também os balanços da americana
Petrobras e eu fico à disposição pra que vocês,
caso tenha alguma dúvida, eu fico à disposição.
Obrigado